[音乐]
大家好，欢迎回到另一个视频，我们正在开始假期祈祷道
如果您看完了我的其他视频，今天一切都会发生，您会知道
我要旅行大约一个月，所以我有点不自在
就像头发指甲一样准备好了我在精神上的所有眉毛，所以我
就在柴郡（Cheshire）预约接发的路上，距离
一半，所以我要带你们一起去，我星期五要去几个
天，只是不知道该怎么办，应该在之前决定
我穿着自由式和绿色条纹衬衫
的东西，真的我保留了，现在是
很好，但下面的白色T恤上有一些牛仔短裤，我是
迷恋，在这种天气下，我们要简短地介绍一下，希望最终
周末真是太棒了，我去了平克顿城堡，就像一个
城堡在任何一个朋友那里，我们只是喜欢一个非常好的冰镇
周末我们只是吃了饭喝，我度过了非常愉快的时光，我感到非常
刷新，我认为这正是我所需要的，就像我刚刚告诉你的那样
我希望大家在周末的假期里度过一个非常愉快的时光
有机会分享所有内容，但别忘了用
竖起大拇指对我的频道有很大帮助，对此我非常感谢
所以是的，我们必须被困在像美国田地一样的拖拉机后面
就像超级
在回家的路上有点掉线，但是有点
更短，我只是喜欢真正的光，所以我可以把它扔得更好，喜欢
不那么苛刻，因为我也很健康，就像填埋一样，我的意思是我们
尚未真正喜欢我们的返程航班，但我们要四处走走
亚洲，我们要去菲律宾的巴厘岛，新加坡和中国，然后第一站
是要购买，然后我们将把它从那里飞起来，所以我很兴奋，我
现在几乎所有东西都设置好了，我只需要像最后一次触摸一样
她今天早上取消了我的指甲吗，所以我需要去拿这些
在其他地方完成他们只需要填写的内容，然后
我需要把脚趾做完，还要买一些像手提箱一样的东西
组织者现在有一些我的朋友像他们说的那样推荐了这些
他们就像有史以来最大的话一样，所以这次我遍地都是
周围，​​因为我们已经旅行了很长一段时间，我只想变得超级
有条理，喜欢不忘记一点点，并且喜欢到一定程度，但是
是的，过去我肯定比较缺乏组织，然后你最终
花更多的钱，压力会更大我要带你
今天和我在一起真是美好的一天，希望你们能得到一些
小贴士，因为我知道旅行会带来多大的压力，并且喜欢
尤其是准备这么长时间，我认为我从来没有
像这样旅行，并住在很多不同的地方，但我会这样做
我现在很努力尝试保持镇静，我很兴奋，因为我只想尖叫得如此兴奋
所以这只是我需要步行的一些清单，就像我需要的一些东西
今天要购买，就像迫切需要通用插头将其塞入包装盒中一样
真的希望我能找到这些，是的，就像第一滴BNN和
Matalin看看他们有没有旅行组织者
[音乐]正在寻找您拥有的tjmaxx
就像这个很大的部分，对于旅行来说非常方便
从字面上看生活，现在就付出最大的代价就像看所有这些东西
我拥有了所有需要得到的东西，而现在我只占Tri的百分比
我要抓住最后一点，然后去做我的指甲，但我处于最佳状态
心情，我真的很痒，非常激动，所以我会带你走，
可以在以后进入Dravid，我不久之后就回来了，我已经把指甲钉好了。
我的脚趾也做完了，但我不认为当我展示这些时，我只是想
脚趾上的颜色我都折过了，所有的指甲都被钉住了，他们只是觉得
最后装载更好，然后我抛光木材，新鲜食用，感觉就像是
减轻我的肩膀负担，这就是我过去几天所承受的，所以
我将只经历我希望的所有事情，所以我希望你能找到这个
有用的权利，如果您要打包走了，那就像成本友好
好吧，我已经尝试过以更低的价格买到所有东西，所以我就去
今天通过拾起这些光学镜头，像我的相机
电话只是从磅担架上拿走了50 P，我有一些东西
以防万一我们有胃不好的问题，我认为
磅结构和一些扑热息痛冲洗了阻塞的屋顶抽出物
以防万一我去了TK Maxx，我得到了这种椰子油
它是999，但在网上通常是15 16磅，只是一些热量
我的头发用的精华素，我从亚马逊买到的，这是超级便宜的卷发
魔杖，我从来没有拿过一些墨粉，我在亚马逊上买到了，这应该是
真的是很好的洗发水，然后我讨厌这种olaplex有多昂贵，但是
这真的很好，很明显，她身上放了一些像漂白剂一样的东西，所以我
试图照顾它，我有时会睡在这，然后也从传统知识中入睡
Maxx我得到了这个适配器，价格仅为1.99美元，这是亚洲和澳大利亚的
来自TK Maxx的价格仅为$ 5.99，我只是喜欢自己从未听说过的
品牌，但我只是喜欢看它们的色泽有多高
他们太色素了，我拿了一个小金袋，这样我就可以使用了
这就像把化妆品放在里面或其他任何东西，也都是那个小盒子
非常有用，特别是对于像她这样的十几岁的孩子或类似的事情，因为您不会
知道把整个瓶子都拿走了，那我现在显然有了一个小袋子可以洗衣服
因为我们要花一个月的时间，对不起，这是$ 6.99，这是$ 5.99
来自TK Maxx，所有这些都是来自TK Maxx的累了的爱因斯坦，我总是说
像这样超级方便，可以将洗衣物分成六块，就像
组织者收费的手提箱超级方便，然后我也得到了三件式包装
多维数据集也是如此，这是9.99美元，然后对于梅森，我只是
从Topshop那里得到了$ 7.99美元的装箱费，现在实际上是九个
出售中的磅，而不是15磅，它是如此便宜和合理，而且它们的确是
真的很不错，在这里，但这些来自Primark
交通中心，这只是一个可爱的小头带，只有三磅重，
她看起来真的很可爱，然后我真心地了解了我接下来的这些额外经历
就像一条普通的小金项链，一个女人重达50英镑的Primark商店，我只是
拿起这只镜子做我的化妆，嘴唇只有三磅
我以为我会尝试一下这些光泽可爱的小背心，
促销中的假期是一个很好的小基础知识，我也把它换成黑色
那是一个系带胸罩，我一直在揉揉像露背的东西
我还发现我刚刚认为这条皮带非常漂亮的那条皮带
四磅未来的黄金就像那样，哦，我的
天哪，我在波士顿以四磅重的价格爱这些睫毛
父母的盒子真的很值八磅，里面有太多
就像是，然后这些都以失败告终，我只是以为这就像一个
漂亮的丁字裤比基尼骗子永远不会有太多的东西，我认为这是一个
像皇后区的这些睫毛的磅真的很像皇后区和拳击
睫毛真的非常好，而且飞机上还有一些附件，是的，我
实际上我的权力真的很好，我认为我花了不到45美元
总共一磅，我知道一点也不坏，就像我有负载，所以
最后一个是我在这些小塑料袋里放了一些缝纫服装的地方
看到秃头的袋子非常方便，是的
哇哇，我要怎么把它放在手提箱里，我不知道该拿些什么
感觉我没有足够的运动服，这是我应该做的工作，只是我没有
知道民意测验怎么说，但这是我的行李箱，我只需要装满
弹出这些不同的项目，所以在这里我们已经标记了一些东西
真的很有帮助，真的建议您做一下外出的内裤袜
这里的衣服只是我在洗衣篮里发现的东西
干净休闲的衣服，这是挤满了泳衣的衣服，而运动服则是
他们在我包里占据最多空间的服装超级有组织的流行音乐
我的头发和东西在这里，我唱了一些香奈儿香水，我放了一些
将信条放进随附的瓶子中，然后在这里放一些面霜
一些保湿剂和一些花费小的垫子
然后就像这两个盒子中的碳粉一样，Evo的音调-已经很晚了
够了，所以我将要完成最后一点，为明天做准备，
我非常兴奋，非常感谢您的收看，我真的希望您喜欢
这段视频，我会在下一个节目中见到你们